1) Defina Modelagem Conceitual;

R: O objetivo aqui é criar um modelo de forma gráfica, sendo este chamado de Diagrama 
Entidade e Relacionamento (DER), que identificará todas as entidades e relacionamentos 
de uma forma global.

2) Defina Modelagem Lógica;

R: Os modelos lógicos basicamente determinam se todos os requisitos do negócio foram reunidos.
Ele é revisado pelos desenvolvedores, pelo gerenciamento e, por fim, pelos usuários finais
para ver se é necessário coletar mais informações antes do início da modelagem física.

3) Defina Modelagem Física;

R: A modelagem física lida com o design do banco de dados real com base nos requisitos reunidos durante a modelagem lógica do banco de dados.
Todas as informações coletadas são convertidas em modelos relacionais e modelos de negócios.
Durante a modelagem física, os objetos são definidos em um nível denominado nível de esquema.
Um esquema é considerado um grupo de objetos que estão relacionados entre si em um banco de dados.

4) Explique a Cardinalidade Máxima e Mínima entre relações;

R: A cardinalidade é um número que expressa o comportamento (número de ocorrências) de 
determinada entidade associada a uma ocorrência da entidade em questão através do relacionamento.
Existem dois tipos de cardinalidade: mínima e máxima. A cardinalidade máxima, expressa o 
número máximo de ocorrências de determinada entidade, associada a uma ocorrência da 
entidade em questão, através do relacionamento. A cardinalidade mínima, expressa o número 
mínimo de ocorrências de determinada entidade associada a uma ocorrência da entidade em 
questão através do relacionamento.

5) O que é a Normalização de Dados?

R: Normalização é o processo de modelar o banco de dados projetando a forma como as 
informações serão armazenadas a fim de eliminar, ou pelo menos minimizar, a redundância 
no banco. Tal procedimento é feito a partir da identificação de uma anomalia em uma 
relação, decompondo-as em relações melhor estruturadas.

6) Defina a Primeira Forma Normal;

R: Uma relação está na primeira forma normal quando todos os atributos contém apenas um 
valor correspondente, singular e não existem grupos de atributos repetidos — ou seja, não 
admite repetições ou campos que tenham mais que um valor.(multivalorada)


7) Defina a Segunda Forma Normal;

R: É dito que uma tabela está na segunda forma normal se ela atende a todos os requisitos 
da primeira forma normal e se os registros na tabela, que não são chaves, dependam da 
chave primária em sua totalidade e não apenas parte dela. A segunda forma normal trabalha 
com essas irregularidades e previne que haja redundância no banco de dados.

8) Defina a Terceira Forma Normal;

R: Se analisarmos uma tupla e não encontrarmos um atributo não chave dependente de outro 
atributo não chave, podemos dizer que a entidade em questão está na terceira forma normal 
- contanto que esta não vá de encontro as especificações da primeira e da segunda forma 
normal.
